FUNCIONALIDAD:

En la opción 2 (agregar libro), al momento de ingresar el género, se dice que se permite ingresar el género completo o solo la inicial (respetando mayúsculas y acentos), pero solo funciona ingresando el género completo (tampoco funcionan los géneros que tienen acentos).

En la opción 2 (agregar libro) permite el ingreso de un titulo repetido (respetando mayúsculas y acentos).



MODULARIZACIÓN:

Hay varios bloques de código que superan el tamaño máximo indicado.



EFICIENCIA TEMPORAL:

Hay algunos cálculos innecesarios, tal como es el ejemplo de "procesar_puntaje" en la parte de "EDITAR_PUNTAJE" en el file /menu.cpp, donde se pide 



compilacion mb
funcionalidad b
modularizacion r
eficiencia temp b
eficiencia esp mb
nombres mb
buenas practicas, falta
mem dinamica mb
